kasus
1. Buatlah high level flow architecture diagram untuk kasus berikut ini. 
2. buatlah aplikasi java untuk mengambil data txt dari local folder(txt akan diberikan), untuk dimasukkan ke DB(lokasi DB akan diberikan, 
dipersilahkan untuk membuat table sendiri)(asumsi aplikasi terschedule sehari sekali)
3. buatlah aplikasi webpage hanya untuk menampilkan datatable dari DB sesuai dengan txt yang diberikan
4. (bonus soal). tambahkan fitur update & delete pada webpage tersebut (yang akan mengupdate ke DB)

notes:
diperbolehkan untuk menggunakan internet
diperbolehkan menggunakan bahasa pemrograman/library/framework apapun
